**Верстка писем по e-mail**

*Лучше всего использовать табличную верстку (table)*. Так как с DIV-mi вознивкают пробмы при отображении. Необходимо избегать объеденение ячеек ( **colspan, rowspan** ). Самаым праильным будет использовать стили INLIN-вые.

*Многие почтовые  клиенты образают, блокируют стили. Писать стили в тегах BODY and HEAD не нужно. Браузеры по умолчанию блокируют картинки. Не задавайте line-height в em или процентах. Используйте только пиксели, тогда во всех почтовиках и устройствах письма будут выглядеть так, как вы задумали.
Оформление текста производите сразу двумя тегами — FONT и SPAN. Для родительской ячейки указать LINE-HEIGHT (это принципиально для Outlook 2013 и большинства веб-интерфейсов). Стоит отметить, что Outlook игнорирует параметр LINE-HEIGHT, указанный у ячейки, поэтому следует указать его также и у SPAN.
Используйте тег BR для вставки разрывов между блоками текста вручную. Однако будьте предельно осторожны, некоторые почтовые клиенты (например, Outlook 2007 и клиент iPhone) отображают размер межстрочных промежутков и шрифтов крупнее, чем принято, — и могут перенести текст на новую строку раньше запланированного вами разрыва.*
*Будьте внимательны при использовании CSS3. Здесь нет чётких правил. Какие-то стили поддерживаются полностью, какие-то частично. Всё зависит от того, какими почтовиками и устройствами пользуются ваши подписчики. Если используете CSS3 в вёрстке писем — тщательно тестируйте. Поддержка тех или иных стилей почтовиками и устройствами постоянно меняется, ориентируйтесь на инструкции в интернете.-*